Curso de Java Avançado.

ng new Curso-Angular-REST
cd Curso-Angular-REST/
npm start

- Para exibir arquivos em oculto no finder do Mac é necessário apertar 
    control + shift + .

- O index.hmtl é o arquivo inicial do nosso projeto.
- Temos que saber conectar nosso front-end em Angular com nossa API REST 
feita com Spring Boot (construída no módulo anterior do curso).

Estrutura de Pastas do Angular

- e2e é o diretório para executar testes, ou seja testes unitários
através de frameworks.
- node_modules é a pasta onde fica o diretório do NodeJs.
- src guarda todo o código fonte do projeto.
- angular.json é o arquivo onde fica as configurações do Angular para o projeto.
- assets guarda todos os arquivos estaticos como icones, imagens, pdfs e etc.
- environments é a pasta onde ficam as configurações de ambiente, por exemplo
se o projeto está em desenvolvimento ou em produção.
- index.html é a página inicial do sistema e faz referencia ao elemento principal
que é o app-root
- main.ts é o ponto de entrada para inicialização dos módulos, serve para dar o start 
em um ou mais módulos que serão chamados em sequência.
- app é a pasta padrão do projeto que contém o primeiro componente de exemplo.
- Um componente no Angular é basicamente a união de três arquivos, sendo um html,
css e typescript.
- Podemos ter serviços e algumas outras coisas dentro de um componente.
- Uma tela de cadastro de produto pode ser um componente por exemplo.
- app.component.spec.ts arquivo para testes unitários do componente.
- app.module.ts onde fica a declaração do componente e inicialização dos módulos.

Instalação do Bootstrap framework

- npm install bootstrap@4.1.3 jquery@3.3.1 popper.js@1.14.3 --save
- Temos que declarar o css do bootstrap no arquivo angular.json, veja abaixo:

            "styles": [
              "node_modules/bootstrap/dist/css/bootstrap.css",
              "src/styles.css"
            ],
            "scripts": [
              "node_modules/jquery/dist/jquery.js",
              "node_modules/popper.js/dist/umd/popper.js",
              "node_modules/bootstrap/dist/js/bootstrap.js"
            ]

- Acima está toda a declaração do css do Bootstrap dentro do arquivo angular.json.
- Próxima aula é testar se está funcionando o bootstrap.

- É necessário fazer o módulo 31 do curso para depois fazer o módulo 32,
pois um depende do outro.